[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la certeza saber el día
después
del 04
muy hastiado muy hastiado de vivir estas
[__] hace un año el día antes de
irnos de semana santa fue la visita del
eintrack ayer fue la visita del Real
Madrid
y bueno eliminados una vez más en una
eliminatoria después de jugar una
bastante digna primera parte como no
podía ser de otra manera porque insisto
el rival
tampoco era
temible Pero a mí no es un Real Madrid
temible un Real Madrid que con Cross y
modric que han sido dos leyendas del
fútbol mundial pero que tienen 30 y
muchísimos años
y con Araujo controlando a vinicius Pues
bueno al final de la primera parte en la
última jugada llega el gol de ellos no
he querido ver ninguna repetición no
quiero ver ninguna repetición no he
visto ni los goles repetidos ni ninguna
jugada pero entiendo
entiendo que
ha habido un error ahí porque no te
puedo enviar en ese contraataque los
contraataques se tienen que frenar
muchísimo Antes Pero bueno ayer apenas
hubo presión
es que no sé muy no no no acabo de
entender nos meten el le digo a mi a mi
amigo piracus con el que vi el partido
ahora en la segunda parte hay que salir
concentradísimos y fuertes Pues bueno
obviamente entiendo que Xavi también
diría eso no supongo que no diría Oye
salida ahora más blandos que la [__]
de pavo y pensando en las vacaciones
entiendo que no pero
es que fue ridículo es que te meten el
2-0
convence más en la frontal solo el 1-0
creo que al final ciudadana ha Benzema
No sé pero se planta dejan a inicios
solo dentro del área es que no no lo
acabo de entender Pues el 2 0 y la
sensación viendo al equipo verdad que ya
está ya está sentenciado encima Acaba de
matar cualquier posibilidad sacando en
su fati porque sí no por el hecho de
sacar a su padre sino por el hecho de
quedarte sin medio campo porque aparte
tienen esas seis Roberto con amarilla y
a busquets que todos todos todos todos
sabemos todos todo el mundo lo sabe que
no puede jugar 90 minutos de alta
intensidad Por jugar 90 minutos pues
contra El Valladolid contra el Real
Madrid no puede jugar 90 minutos
claro es que estás reviviendo a modric
que está reviviendo a Cross que van ahí
modificando por el campo haciendo lo que
quería y aún luego Tengo que leer que no
has hecho habrá dicho entiendo que sí
dijo que el 04 no es el resultado que
y el 01 de la ida Así que fue el
resultado que eso sí que fue un dominio
constante la gente está eufórica no es
que gran partido del Barça del 01 de la
ida
tío cómo puede ser que te metan ayer el
01 y ya te hundas con la eliminatoria
igualada te hundas con el Camp Nou lleno
que al final claro ayer Araujo y el Camp
Nou que también al final es sin exagerar
Pues si damos 94.000
Pues no sé 55.000 60.000 turistas fácil
al menos me da dinero dinero para el
club al menos no eran del intrack
no sé no sé es que ya otra más
otra otra situación más así de
otra parte está inédita porque ha venido
aquí a meter cuatro Que yo recuerde Pues
bueno pues lo tuvimos lo tuvimos que
vivir ayer
y además insisto insisto insisto este
Madrid este Madrid
claro te pone lo hablaba hoy con mi
amigo curro
todo todo el Barça se basó todo el
ataque del Barça se basó en
alguna pelota
de ter stegen a lewandowski para que va
a peinara y balones largos
a racilla para que encarara a cama venga
que presuntamente no el lateral y podía
tener cierta facilidad para marcharse no
se fue ni una vez Es que ni ya no es que
no se fuera línea de fondo y central que
ya sabemos que no lo hace es que ya no
se puede oír ni trazando una vertical
Mientras tanto su diagonales
clásica para sentar a pierna cambiada es
que ni eso
Pues no sé luego lo cambian se ha
enfadado siempre pues tío enfadate
Espero que estresado contigo mismo
porque por lo que has hecho en el campo
no es para enfadarte por el cambio
Es que es alucinante no sé no sé
no sé no sé qué hacemos ahí todavía con
90 minutos
insisto puede jugar 60 minutos y sigue
siendo el mejor ahí pero 60 minutos ya
está si no lo asumes si es incapaz de
darte cuenta
Y en lugar
de atacar por la banda de balde
a Carvajal no todas todas todas todas
todas todas
ni una tía ni una
Horrible Horrible
sigue el lunes hay que jugar contra
Girona y hay que ganar para porque ya si
no
fantasmas en Madrid a nueve no sé qué O
sea la liga hay que atarla sí o sí y hay
que hacer un buen final de temporada que
no sea como el año pasado con la [__]
esa del bizcoto en getafe y el horror de
final de temporada y luego es que hay
muchos más temas el tema de los
lesionados o sea hace 18 meses que
dembélé tenía tres semanas un mes y
Pedro y tres semanas o un mes y no han
vuelto y hay voces han dicho no dejan
decaído Pues hay gente que está diciendo
que no han recaído Bueno pues ahí hay un
problema o de preparación están siempre
vacilando no con estas máquinas que nos
dice el rendimiento de cada jugador lo
que ha corrido y la musculatura y no sé
qué tío pues no me hacía falta ni una
máquina para saber que si pedí juega
Todos los [__] partidos Todos los [__]
minutos se va a acabar lesionando no me
hacía falta una máquina igual que se me
acaban deseando Gaby jugando todos los
minutos de todos los partidos
muy muy desanimado muy desanimado porque
parece que se dan dos pasos para
adelante y tres para detrás no no no
avanzamos
creo que tenemos con todos los jugadores
Si estuvieran todos un 11
temible o sea un 11 temible en Europa
pero bueno a todos los equipos todos los
equipos tienen lesionados que nosotros a
lo mejor más o sea porque nos miramos o
nosotros pero si nosotros tenemos más
Pues habrá que ver el porqué me parece
que nos están preparando bien a los
jugadores
no sé pero muy [__] y muy [__]
con Xavi por lo que hizo en el campo y
por las declaraciones de luego salir y
que hemos hecho la [__] y punto No que
no el resultado no refleja cuál sería el
resultado y que habría visto Xavi
después del partido de ayer no sé
001 no sé que no sé qué
pero si cayeron cuatro y estábamos ahí
cargados porque se caía el 5 por si caía
El quinto y nos hacían así
muy mal Muy muy mal muy mal Araujo valde
y poquito más poquito más ayer
te despeguen sacó aún así importante en
la segunda parte de Benzema y el resto
No creo que ninguno fuera culpa de él
Y nosotros que no tuvimos
a pensar y que se hizo algún paradón
courtois Pues no recuerdo hubo algún
balón que fue al palo no recuerdo O sea
que tú veas el cómputo global de
eliminatoria 180 minutos y tío
es que
mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal
mal mal muy mal muy mal incluyendo la
ida ganando 0-1 allí
por muchas bajas y mucho
bueno seguimos por chavalsa un abrazo a
todos gracias a todos los que me han
mandado ánimos Yo también
os los envío a vosotros
y nada
liga solo estamos empezando a abril ya
ni un solo aliciente cada liga el Girona
creo que de partidos así jugamos queda
el día de Atlético de Madrid que lo han
puesto días a Jordi a las 4:15 es que
nos pueden todos por la noche y ese día
no ese día salió y cuarto es que no se
puede ser más
y nada a ver si en purana te vas en uno
de esos múltiples chanchullos que tiene
y nos celebramos
eso sí que sería como un título en
prisión Pero bueno Esta gente ya se sabe
que nunca nunca se hace justicia vamos
[Música]